Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/pytorch/pytorch.*.009.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: See <a href="https://software.intel.com/en-us/node/521004">LAPACK documentation for geqrf</a> for further details.
ja: 詳細<a href="https://software.intel.com/en-us/node/521004">については、geqrfのLAPACKドキュメントを</a>参照してください。
zh_cn: 有关更多详细信息，请参见<a href="https://software.intel.com/en-us/node/521004">geqrf的LAPACK文档</a>。

source: See <a href="jit_unsupported#jit-unsupported">TorchScript Unsupported Pytorch Constructs</a> for a list of unsupported PyTorch functions and modules.
ja: サポートされていないPyTorch関数とモジュールのリストについては、<a href="jit_unsupported#jit-unsupported">TorchScriptのサポートされていないPytorchコンストラクト</a>を参照してください。
zh_cn: 有关<a href="jit_unsupported#jit-unsupported">不</a>支持的PyTorch函数和模块的列表，请参见TorchScript不支持的Pytorch构造。

source: See <a href="name_inference#name-inference-reference-doc">Named Tensors operator coverage</a> for a full list of the supported torch and tensor operations. We do not yet support the following that is not covered by the link:
ja: サポートされているトーチおよびテンソル操作の完全なリストについては、<a href="name_inference#name-inference-reference-doc">名前付きテンソル演算子のカバレッジ</a>を参照してください。リンクでカバーされていない以下はまだサポートされていません。
zh_cn: 有关受支持的割炬和张量操作的完整列表，请参见&ldquo;<a href="name_inference#name-inference-reference-doc">命名张量&rdquo;操作员范围</a>。我们尚不支持以下链接未涵盖的内容：

source: See <a href="nn.functional#torch.nn.functional.hardshrink"><code>torch.nn.functional.hardshrink()</code></a>
ja: <a href="nn.functional#torch.nn.functional.hardshrink"> <code>torch.nn.functional.hardshrink()</code> を</a>参照してください
zh_cn: 参见<a href="nn.functional#torch.nn.functional.hardshrink"> <code>torch.nn.functional.hardshrink()</code> </a>

source: See <a href="nn.functional#torch.nn.functional.interpolate"><code>torch.nn.functional.interpolate()</code></a> for implementation details.
ja: 参照<a href="nn.functional#torch.nn.functional.interpolate"> <code>torch.nn.functional.interpolate()</code> </a>実装の詳細については。
zh_cn: 有关实现的详细信息，请参见<a href="nn.functional#torch.nn.functional.interpolate"> <code>torch.nn.functional.interpolate()</code> </a>。

source: See <a href="torch.jit.save#torch.jit.save"><code>torch.jit.save</code></a> for details.
ja: 詳細については、<a href="torch.jit.save#torch.jit.save"> <code>torch.jit.save</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<a href="torch.jit.save#torch.jit.save"> <code>torch.jit.save</code> </a>。

source: See <a href="torch.jit.trace#torch.jit.trace"><code>torch.jit.trace</code></a> for more information on tracing.
ja: トレースの詳細については、<a href="torch.jit.trace#torch.jit.trace"> <code>torch.jit.trace</code> </a>を参照してください。
zh_cn: 有关<a href="torch.jit.trace#torch.jit.trace"> <code>torch.jit.trace</code> </a>的更多信息，请参见torch.jit.trace。

source: See <a href="torch.maximum#torch.maximum"><code>torch.maximum()</code></a>.
ja: <a href="torch.maximum#torch.maximum"> <code>torch.maximum()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="torch.maximum#torch.maximum"> <code>torch.maximum()</code> </a>。

source: See <a href="torch.minimum#torch.minimum"><code>torch.minimum()</code></a>.
ja: <a href="torch.minimum#torch.minimum"> <code>torch.minimum()</code> を</a>参照してください。
zh_cn: 参见<a href="torch.minimum#torch.minimum"> <code>torch.minimum()</code> </a>。

source: See <a href="torch.rfft#torch.rfft"><code>rfft()</code></a> for details on conjugate symmetry.
ja: 参照<a href="torch.rfft#torch.rfft"> <code>rfft()</code> </a>共役対称性の詳細については、を。
zh_cn: 有关共轭对称性的详细信息，请参见<a href="torch.rfft#torch.rfft"> <code>rfft()</code> </a>。

source: See <code>AdaptiveAvgPool2d</code> for details and output shape.
ja: 参照 <code>AdaptiveAvgPool2d</code> を詳細と出力形状のために。
zh_cn: 有关详细信息和输出形状，请参见 <code>AdaptiveAvgPool2d</code> 。

source: See <code>AvgPool2d</code> for details and output shape.
ja: 参照 <code>AvgPool2d</code> を詳細と出力形状のために。
zh_cn: 有关详细信息和输出形状，请参见 <code>AvgPool2d</code> 。

source: See <code>FeatureAlphaDropout</code> for details.
ja: 詳細については、 <code>FeatureAlphaDropout</code> を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见 <code>FeatureAlphaDropout</code> 。

source: See <code>MaxPool2d</code> for details.
ja: 詳細については、 <code>MaxPool2d</code> を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见 <code>MaxPool2d</code> 。

source: See <code>detect_anomaly</code> above for details of the anomaly detection behaviour.
ja: 参照してください <code>detect_anomaly</code> 異常検出動作の詳細については、上記の。
zh_cn: 有关异常检测行为的详细信息，请参见上面的 <code>detect_anomaly</code> 。

source: See <code>torch.sgn()</code>
ja: <code>torch.sgn()</code> を参照してください
zh_cn: 见 <code>torch.sgn()</code>

source: See also
ja: 参照:
zh_cn: 另见

source: See also <a href="#torch.Tensor.bernoulli"><code>bernoulli()</code></a> and <a href="generated/torch.bernoulli#torch.bernoulli"><code>torch.bernoulli()</code></a>
ja: <a href="#torch.Tensor.bernoulli"> <code>bernoulli()</code> </a>および<a href="generated/torch.bernoulli#torch.bernoulli"> <code>torch.bernoulli()</code> </a>も参照してください。
zh_cn: 另请参见<a href="#torch.Tensor.bernoulli"> <code>bernoulli()</code> </a>和<a href="generated/torch.bernoulli#torch.bernoulli"> <code>torch.bernoulli()</code> </a>

source: See also <a href="#torch.Tensor.dense_dim"><code>Tensor.dense_dim()</code></a>.
ja: <a href="#torch.Tensor.dense_dim"> <code>Tensor.dense_dim()</code> </a>も参照してください。
zh_cn: 另请参见<a href="#torch.Tensor.dense_dim"> <code>Tensor.dense_dim()</code> </a>。

source: See also <a href="#torch.Tensor.indices"><code>Tensor.indices()</code></a>.
ja: <a href="#torch.Tensor.indices"> <code>Tensor.indices()</code> </a>も参照してください。
zh_cn: 另请参见<a href="#torch.Tensor.indices"> <code>Tensor.indices()</code> </a>。

source: See also <a href="#torch.Tensor.sparse_dim"><code>Tensor.sparse_dim()</code></a>.
ja: <a href="#torch.Tensor.sparse_dim"> <code>Tensor.sparse_dim()</code> </a>も参照してください。
zh_cn: 另请参见<a href="#torch.Tensor.sparse_dim"> <code>Tensor.sparse_dim()</code> </a>。

source: See also <a href="#torch.Tensor.values"><code>Tensor.values()</code></a>.
ja: <a href="#torch.Tensor.values"> <code>Tensor.values()</code> </a>も参照してください。
zh_cn: 另请参见<a href="#torch.Tensor.values"> <code>Tensor.values()</code> </a>。

source: See also <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/One-hot">One-hot on Wikipedia</a> .
ja: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/One-hot">ウィキペディアのOne-hot</a>も参照してください。
zh_cn: 另请参阅<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/One-hot">Wikipedia上的One-hot</a>。

source: See also <a href="torch.nn.tripletmarginloss#torch.nn.TripletMarginLoss"><code>TripletMarginLoss</code></a>, which computes the triplet loss for input tensors using the
ja: <a href="torch.nn.tripletmarginloss#torch.nn.TripletMarginLoss"> <code>TripletMarginLoss</code> </a>も参照してください。これは、を使用して入力テンソルのトリプレット損失を計算します。
zh_cn: 另请参见<a href="torch.nn.tripletmarginloss#torch.nn.TripletMarginLoss"> <code>TripletMarginLoss</code> </a>，它使用来计算输入张量的三重态损失。

source: See also <a href="torch.nn.tripletmarginwithdistanceloss#torch.nn.TripletMarginWithDistanceLoss"><code>TripletMarginWithDistanceLoss</code></a>, which computes the triplet margin loss for input tensors using a custom distance function.
ja: カスタム距離関数を使用して入力テンソルのトリプレットマージン損失を計算する<a href="torch.nn.tripletmarginwithdistanceloss#torch.nn.TripletMarginWithDistanceLoss"> <code>TripletMarginWithDistanceLoss</code> </a>も参照してください。
zh_cn: 另请参见<a href="torch.nn.tripletmarginwithdistanceloss#torch.nn.TripletMarginWithDistanceLoss"> <code>TripletMarginWithDistanceLoss</code> </a>，它使用自定义距离函数计算输入张量的三重边距损失。

source: See also <a href="torch.nonzero#torch.nonzero"><code>torch.nonzero()</code></a>.
ja: <a href="torch.nonzero#torch.nonzero"> <code>torch.nonzero()</code> </a>も参照してください。
zh_cn: 另请参见<a href="torch.nonzero#torch.nonzero"> <code>torch.nonzero()</code> </a>。

source: See also: <a href="../distributed#distributed-basics">Basics</a> and <a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/cuda.html#cuda-nn-ddp-instead">Use nn.parallel.DistributedDataParallel instead of multiprocessing or nn.DataParallel</a>. The same constraints on input as in <a href="torch.nn.dataparallel#torch.nn.DataParallel"><code>torch.nn.DataParallel</code></a> apply.
ja: 参照：<a href="../distributed#distributed-basics">基本</a>および<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/cuda.html#cuda-nn-ddp-instead">マルチプロセッシングまたはnn.DataParallelの代わりにnn.parallel.DistributedDataParallel</a>を使用します。<a href="torch.nn.dataparallel#torch.nn.DataParallel"> <code>torch.nn.DataParallel</code> </a>と同じ入力制約が適用されます。
zh_cn: 另请参阅：<a href="../distributed#distributed-basics">基础知识，</a>并<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/cuda.html#cuda-nn-ddp-instead">使用nn.parallel.DistributedDataParallel而不是multiprocessing或nn.DataParallel</a>。输入的约束与<a href="torch.nn.dataparallel#torch.nn.DataParallel"> <code>torch.nn.DataParallel</code> 中的</a>约束相同。

source: See also: <a href="generated/torch.multinomial#torch.multinomial"><code>torch.multinomial()</code></a>
ja: 参照：<a href="generated/torch.multinomial#torch.multinomial"> <code>torch.multinomial()</code> </a>
zh_cn: 另请参阅：<a href="generated/torch.multinomial#torch.multinomial"> <code>torch.multinomial()</code> </a>

source: See also: <code>saving-loading-tensors</code>
ja: 参照： <code>saving-loading-tensors</code>
zh_cn: 另请参阅： <code>saving-loading-tensors</code>

source: See also: <code>torch.distributions.Categorical()</code> for specifications of <a href="#torch.distributions.one_hot_categorical.OneHotCategorical.probs"><code>probs</code></a> and <a href="#torch.distributions.one_hot_categorical.OneHotCategorical.logits"><code>logits</code></a>.
ja: 参照してください： <code>torch.distributions.Categorical()</code> の仕様について<a href="#torch.distributions.one_hot_categorical.OneHotCategorical.probs"> <code>probs</code> </a>と<a href="#torch.distributions.one_hot_categorical.OneHotCategorical.logits"> <code>logits</code> </a>。
zh_cn: 参见： <code>torch.distributions.Categorical()</code> 为规范<a href="#torch.distributions.one_hot_categorical.OneHotCategorical.probs"> <code>probs</code> </a>和<a href="#torch.distributions.one_hot_categorical.OneHotCategorical.logits"> <code>logits</code> </a>。

source: See below for examples.
ja: 下記の例を参照してください。
zh_cn: 请看下面的例子。

source: See below for more details on the two behaviors.
ja: 2つの行動の詳細は以下を参照してください。
zh_cn: 关于这两种行为的详细情况请看下文。

source: See the <a href="https://docs.nvidia.com/deeplearning/sdk/cudnn-release-notes/rel_8.html">cuDNN 8 Release Notes</a> for more information.
ja: 詳細については、<a href="https://docs.nvidia.com/deeplearning/sdk/cudnn-release-notes/rel_8.html">cuDNN8リリースノート</a>を参照してください。
zh_cn: 有关更多信息，请参见<a href="https://docs.nvidia.com/deeplearning/sdk/cudnn-release-notes/rel_8.html">cuDNN 8发行说明</a>。

source: See the <a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/amp_examples.html#amp-examples">Automatic Mixed Precision examples</a> for usage (along with gradient scaling) in more complex scenarios (e.g., gradient penalty, multiple models/losses, custom autograd functions).
ja: より複雑なシナリオ（たとえば、勾配ペナルティ、複数のモデル/損失、カスタム自動勾配関数）での使用法（勾配スケーリングとともに）については、<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/amp_examples.html#amp-examples">自動混合精度の例</a>を参照してください。
zh_cn: 请参阅&ldquo;<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/amp_examples.html#amp-examples">自动混合精度&rdquo;示例</a>，以了解在更复杂的场景（例如，梯度损失，多种模型/损失，自定义自动梯度函数）中的用法（以及梯度缩放）。

source: See the Note on extending the autograd engine for more details on how to use this class: <a href="https://pytorch.org/docs/stable/notes/extending.html#extending-torch-autograd">https://pytorch.org/docs/stable/notes/extending.html#extending-torch-autograd</a>
ja: このクラスの使用方法の詳細については、autogradエンジンの拡張に関する注記を参照してください：<a href="https://pytorch.org/docs/stable/notes/extending.html#extending-torch-autograd">https</a>：//pytorch.org/docs/stable/notes/extending.html#extending-torch-autograd
zh_cn: 有关如何使用此类的更多详细信息，请参见有关扩展autograd引擎的注释：<a href="https://pytorch.org/docs/stable/notes/extending.html#extending-torch-autograd">https</a> ://pytorch.org/docs/stable/notes/extending.html#extending-torch-autograd

source: See the example below.
ja: 下記の例を参照してください。
zh_cn: 请看下面的例子。

source: See: <a href="https://arxiv.org/pdf/1505.00853.pdf">https://arxiv.org/pdf/1505.00853.pdf</a>
ja: 参照：<a href="https://arxiv.org/pdf/1505.00853.pdf">https</a>：//arxiv.org/pdf/1505.00853.pdf
zh_cn: 参见：<a href="https://arxiv.org/pdf/1505.00853.pdf">https</a> : //arxiv.org/pdf/1505.00853.pdf

source: Semantic Segmentation
ja: セマンティックセグメンテーション
zh_cn: 语义分割

source: Sender rank -1, if not part of the group
ja: 送信者ランク -1、グループに属していない場合
zh_cn: 发件人等级-1,如果不属于该组。

source: Sends a tensor asynchronously.
ja: テンソルを非同期に送信します。
zh_cn: 异步发送张量。

source: Sends a tensor synchronously.
ja: テンソルを同期的に送信します。
zh_cn: 同步发送张量。

source: Sequential models execute a list of modules/functions in order (sequentially). Therefore, we can divide such a model in various segments and checkpoint each segment. All segments except the last will run in <a href="generated/torch.no_grad#torch.no_grad"><code>torch.no_grad()</code></a> manner, i.e., not storing the intermediate activations. The inputs of each checkpointed segment will be saved for re-running the segment in the backward pass.
ja: シーケンシャルモデルは、モジュール/関数のリストを順番に（シーケンシャルに）実行します。したがって、このようなモデルをさまざまなセグメントに分割し、各セグメントをチェックポイントすることができます。最後を除くすべてのセグメントは、<a href="generated/torch.no_grad#torch.no_grad"> <code>torch.no_grad()</code> の</a>方法で実行されます。つまり、中間アクティベーションは保存されません。各チェックポイントセグメントの入力は、バックワードパスでセグメントを再実行するために保存されます。
zh_cn: 顺序模型按顺序（顺序）执行模块/功能列表。因此，我们可以将这样的模型划分为不同的段，并在每个段上检查点。除最后一个段外，所有段都将以<a href="generated/torch.no_grad#torch.no_grad"> <code>torch.no_grad()</code> </a>方式运行，即不存储中间激活。将保存每个检查点线段的输入，以便在后向传递中重新运行该线段。

source: Serialization semantics
ja: シリアライズセマンティクス
zh_cn: 序列化语义

source: Set options for printing.
ja: 印刷のオプションを設定します。
zh_cn: 设置打印的选项。

source: Set options for printing. Items shamelessly taken from NumPy
ja: 印刷のオプションを設定します。NumPyから恥ずかしげもなくパクったアイテム
zh_cn: 设置打印的选项。项目无耻地从NumPy中获取。

source: Set the extra representation of the module
ja: モジュールの余分な表現を設定します。
zh_cn: 设置模块的额外表现形式

source: Set the learning rate of each parameter group using a cosine annealing schedule, where
ja: コサインアニーリングスケジュールを用いて各パラメータ群の学習率を設定します。
zh_cn: 利用余弦退火计划设置各参数组的学习率,其中

source: Set the result for this <code>Future</code>, which will mark this <code>Future</code> as completed and trigger all attached callbacks. Note that a <code>Future</code> cannot be marked completed twice.
ja: このため、結果セットの <code>Future</code> このマークし、 <code>Future</code> 完了して、すべての添付コールバックをトリガします。 <code>Future</code> を2回完了としてマークすることはできないことに注意してください。
zh_cn: 设置此 <code>Future</code> 的结果，这会将此 <code>Future</code> 标记为已完成并触发所有附加的回调。请注意， <code>Future</code> 不能标记为已完成两次。

source: Set your device to local rank using either
ja: のいずれかを使用して、デバイスをローカルランクに設定します。
zh_cn: 使用以下两种方法将您的设备设置为本地等级

source: Sets gradients of all model parameters to zero. See similar function under <a href="../optim#torch.optim.Optimizer"><code>torch.optim.Optimizer</code></a> for more context.
ja: すべてのモデルパラメータの勾配をゼロに設定します。詳細については、<a href="../optim#torch.optim.Optimizer"> <code>torch.optim.Optimizer</code> の</a>同様の関数を参照してください。
zh_cn: 将所有模型参数的梯度设置为零。有关更多上下文，请参见<a href="../optim#torch.optim.Optimizer"> <code>torch.optim.Optimizer</code> </a>下的类似功能。

source: Sets the Generator state.
ja: ジェネレータの状態を設定します。
zh_cn: 设置发电机的状态。

source: Sets the current device.
ja: 現在のデバイスを設定します。
zh_cn: 设置当前设备。

source: Sets the default <code>torch.Tensor</code> type to floating point tensor type <code>t</code>.
ja: デフォルトの <code>torch.Tensor</code> タイプを浮動小数点テンソルタイプ <code>t</code> に設定します。
zh_cn: 设置默认的 <code>torch.Tensor</code> 。张量类型为浮点张量类型 <code>t</code> 。

source: Sets the default <code>torch.Tensor</code> type to floating point tensor type <code>t</code>. This type will also be used as default floating point type for type inference in <a href="torch.tensor#torch.tensor"><code>torch.tensor()</code></a>.
ja: デフォルトの <code>torch.Tensor</code> タイプを浮動小数点テンソルタイプ <code>t</code> に設定します。この型は、<a href="torch.tensor#torch.tensor"> <code>torch.tensor()</code> の</a>型推論のデフォルトの浮動小数点型としても使用されます。
zh_cn: 设置默认的 <code>torch.Tensor</code> 。张量类型为浮点张量类型 <code>t</code> 。此类型还将用作<a href="torch.tensor#torch.tensor"> <code>torch.tensor()</code> 中</a>类型推断的默认浮点类型。

source: Sets the default floating point dtype to <code>d</code>.
ja: デフォルトの浮動小数点dtypeを <code>d</code> に設定します。
zh_cn: 将默认浮点dtype设置为 <code>d</code> 。

source: Sets the default floating point dtype to <code>d</code>. This dtype is:
ja: デフォルトの浮動小数点dtypeを <code>d</code> に設定します。このdtypeは次のとおりです。
zh_cn: 将默认浮点dtype设置为 <code>d</code> 。此dtype为：

source: Sets the gradients of all optimized <a href="tensors#torch.Tensor"><code>torch.Tensor</code></a> s to zero.
ja: 最適化されたすべての<a href="tensors#torch.Tensor"> <code>torch.Tensor</code> </a>の勾配をゼロに設定します。
zh_cn: 将所有优化的<a href="tensors#torch.Tensor"> <code>torch.Tensor</code> </a>的梯度设置为零。

source: Sets the learning rate of each parameter group according to cyclical learning rate policy (CLR). The policy cycles the learning rate between two boundaries with a constant frequency, as detailed in the paper <a href="https://arxiv.org/abs/1506.01186">Cyclical Learning Rates for Training Neural Networks</a>. The distance between the two boundaries can be scaled on a per-iteration or per-cycle basis.
ja: 循環学習率ポリシー（CLR）に従って、各パラメーターグループの学習率を設定します。このポリシーは、「<a href="https://arxiv.org/abs/1506.01186">ニューラルネットワークのトレーニングのための循環学習率」で</a>詳しく説明されているように、2つの境界間で一定の頻度で学習率を循環させます。2つの境界間の距離は、反復ごとまたはサイクルごとにスケーリングできます。
zh_cn: 根据周期性学习率策略（CLR）设置每个参数组的学习率。该策略以恒定的频率在两个边界之间循环学习率，如论文<a href="https://arxiv.org/abs/1506.01186">&ldquo;训练神经网络的循环学习率&rdquo;</a>中所述。两个边界之间的距离可以在每个迭代或每个周期的基础上进行缩放。

source: Sets the learning rate of each parameter group according to the 1cycle learning rate policy. The 1cycle policy anneals the learning rate from an initial learning rate to some maximum learning rate and then from that maximum learning rate to some minimum learning rate much lower than the initial learning rate. This policy was initially described in the paper <a href="https://arxiv.org/abs/1708.07120">Super-Convergence: Very Fast Training of Neural Networks Using Large Learning Rates</a>.
ja: 1サイクル学習率ポリシーに従って、各パラメータグループの学習率を設定します。1cycleポリシーは、学習率を初期学習率から最大学習率に、次にその最大学習率から初期学習率よりはるかに低い最小学習率にアニーリングします。このポリシーは、最初に論文「<a href="https://arxiv.org/abs/1708.07120">超収束：大きな学習率を使用したニューラルネットワークの非常に高速なトレーニング」で</a>説明されていました。
zh_cn: 根据1cycle学习率策略设置每个参数组的学习率。1周期策略将学习速率从初始学习速率退火到某个最大学习速率，然后从该最大学习速率退火到某个远低于初始学习速率的最小学习速率。该策略最初在论文《<a href="https://arxiv.org/abs/1708.07120">超融合：使用大学习率的神经网络的快速训练》</a>中进行了描述。

source: Sets the learning rate of each parameter group to the initial lr times a given function. When last_epoch=-1, sets initial lr as lr.
ja: 各パラメータ群の学習率を、与えられた関数の初期値lr倍に設定します。last_epoch=-1の場合、初期値lrをlrに設定します。
zh_cn: 将每个参数组的学习率设置为初始lr乘以给定函数。当last_epoch=-1时,设置初始lr为lr。

source: Sets the module in evaluation mode.
ja: モジュールを評価モードに設定します。
zh_cn: 将该模块设置为评估模式。

source: Sets the module in training mode.
ja: トレーニングモードのモジュールを設定します。
zh_cn: 将该模块设置为训练模式。

source: Sets the number of threads used for interop parallelism (e.g.
ja: インターホップ並列化に使用するスレッド数を設定します(例
zh_cn: 设置用于互操作并行的线程数(如

source: Sets the number of threads used for interop parallelism (e.g. in JIT interpreter) on CPU.
ja: CPU上のInterop並列化(JITインタプリタなど)に使用するスレッド数を設定します。
zh_cn: 设置CPU上用于互操作并行的线程数(如在JIT解释器中)。

source: Sets the number of threads used for intraop parallelism on CPU.
ja: CPU のイントラオップ並列化に使用するスレッド数を設定します。
zh_cn: 设置CPU上用于操作内并行的线程数。

source: Sets the random number generator state of all devices.
ja: すべてのデバイスの乱数発生器の状態を設定します。
zh_cn: 设置所有设备的随机数发生器状态。

source: Sets the random number generator state of the specified GPU.
ja: 指定されたGPUの乱数発生器の状態を設定します。
zh_cn: 设置指定GPU的随机数发生器状态。

source: Sets the random number generator state.
ja: 乱数発生器の状態を設定します。
zh_cn: 设置随机数发生器状态。

source: Sets the seed for generating random numbers for the current GPU. It&rsquo;s safe to call this function if CUDA is not available; in that case, it is silently ignored.
ja: 現在のGPUの乱数を生成するためのシードを設定します。CUDAが利用できない場合は、この関数を呼び出しても安全です。その場合、それは黙って無視されます。
zh_cn: 设置用于为当前GPU生成随机数的种子。如果CUDA不可用，则可以安全地调用此函数。在这种情况下，它会被静默忽略。

source: Sets the seed for generating random numbers on all GPUs. It&rsquo;s safe to call this function if CUDA is not available; in that case, it is silently ignored.
ja: すべてのGPUで乱数を生成するためのシードを設定します。CUDAが利用できない場合は、この関数を呼び出しても安全です。その場合、それは黙って無視されます。
zh_cn: 设置用于在所有GPU上生成随机数的种子。如果CUDA不可用，则可以安全地调用此函数。在这种情况下，它会被静默忽略。

source: Sets the seed for generating random numbers to a non-deterministic random number.
ja: 乱数を生成するためのシードを非決定論的乱数に設定します。
zh_cn: 将生成随机数的种子设置为非确定的随机数。

source: Sets the seed for generating random numbers to a non-deterministic random number. Returns a 64 bit number used to seed the RNG.
ja: 乱数を生成するためのシードを非決定論的乱数に設定します。RNGのシードに使用する64ビットの数値を返します。
zh_cn: 将生成随机数的种子设置为非确定的随机数。返回一个64位的数字,用于为RNG提供种子。

source: Sets the seed for generating random numbers to a random number for the current GPU. It&rsquo;s safe to call this function if CUDA is not available; in that case, it is silently ignored.
ja: 乱数を生成するためのシードを、現在のGPUの乱数に設定します。CUDAが利用できない場合は、この関数を呼び出しても安全です。その場合、それは黙って無視されます。
zh_cn: 将用于生成随机数的种子设置为当前GPU的随机数。如果CUDA不可用，则可以安全地调用此函数。在这种情况下，它会被静默忽略。

source: Sets the seed for generating random numbers to a random number on all GPUs. It&rsquo;s safe to call this function if CUDA is not available; in that case, it is silently ignored.
ja: 乱数を生成するためのシードを、すべてのGPUで乱数に設定します。CUDAが利用できない場合は、この関数を呼び出しても安全です。その場合、それは黙って無視されます。
zh_cn: 将用于生成随机数的种子设置为所有GPU上的随机数。如果CUDA不可用，则可以安全地调用此函数。在这种情况下，它会被静默忽略。

source: Sets the seed for generating random numbers.
ja: 乱数を生成するためのシードを設定します。
zh_cn: 设置生成随机数的种子。

source: Sets the seed for generating random numbers. Returns a <code>torch.Generator</code> object.
ja: 乱数を生成するためのシードを設定します。 <code>torch.Generator</code> オブジェクトを返します。
zh_cn: 设置用于生成随机数的种子。返回 <code>torch.Generator</code> 对象。

source: Sets the seed for generating random numbers. Returns a <code>torch.Generator</code> object. It is recommended to set a large seed, i.e. a number that has a good balance of 0 and 1 bits. Avoid having many 0 bits in the seed.
ja: 乱数を生成するためのシードを設定します。 <code>torch.Generator</code> オブジェクトを返します。大きなシード、つまり0ビットと1ビットのバランスが良い数値を設定することをお勧めします。シードに多くの0ビットを含めることは避けてください。
zh_cn: 设置用于生成随机数的种子。返回 <code>torch.Generator</code> 对象。建议设置一个较大的种子，即一个具有0和1位平衡的数字。避免在种子中包含许多0位。

source: Sets the store&rsquo;s default timeout. This timeout is used during initialization and in <code>wait()</code> and <code>get()</code>.
ja: ストアのデフォルトのタイムアウトを設定します。このタイムアウトは、初期化中、および <code>wait()</code> と <code>get()</code> で使用されます。
zh_cn: 设置商店的默认超时。此超时在初始化期间以及在 <code>wait()</code> 和 <code>get()</code> 中使用。

source: Sets the strategy for sharing CPU tensors.
ja: CPUテンソルを共有するための戦略を設定します。
zh_cn: 设置共享CPU tensors的策略。

source: Sets the underlying storage, size, and strides. If <code>source</code> is a tensor, <code>self</code> tensor will share the same storage and have the same size and strides as <code>source</code>. Changes to elements in one tensor will be reflected in the other.
ja: 基になるストレージ、サイズ、およびストライドを設定します。 <code>source</code> がテンソルの場合、 <code>self</code> テンソルは同じストレージを共有し、 <code>source</code> と同じサイズとストライドを持ちます。一方のテンソルの要素への変更は、もう一方のテンソルに反映されます。
zh_cn: 设置基础存储空间，大小和跨度。如果 <code>source</code> 是一个张量， <code>self</code> 张量将共享相同的存储，并且具有相同的尺寸和进步的 <code>source</code> 。一个张量中元素的变化将反映在另一个张量中。

source: Sets whether PyTorch operations must use &ldquo;deterministic&rdquo; algorithms.
ja: PyTorch操作で「決定論的」アルゴリズムを使用する必要があるかどうかを設定します。
zh_cn: 设置PyTorch操作是否必须使用&ldquo;确定性&rdquo;算法。

source: Sets whether PyTorch operations must use &ldquo;deterministic&rdquo; algorithms. That is, algorithms which, given the same input, and when run on the same software and hardware, always produce the same output. When True, operations will use deterministic algorithms when available, and if only nondeterministic algorithms are available they will throw a :class:RuntimeError when called.
ja: PyTorch操作で「決定論的」アルゴリズムを使用する必要があるかどうかを設定します。つまり、同じ入力が与えられ、同じソフトウェアとハ​​ードウェアで実行された場合、常に同じ出力を生成するアルゴリズムです。Trueの場合、操作は使用可能な場合は決定論的アルゴリズムを使用し、非決定論的アルゴリズムのみが使用可能な場合は、呼び出されたときに：class：RuntimeErrorをスローします。
zh_cn: 设置PyTorch操作是否必须使用&ldquo;确定性&rdquo;算法。也就是说，在给定相同输入且在相同软件和硬件上运行时，算法始终会产生相同输出。设置为True时，操作将在可用时使用确定性算法，如果只有不确定性算法可用，则它们将在调用时抛出：class：RuntimeError。
